# NUMBER
Все числа являются вещественными числами и хранятся как "Число с плавающей запятой одинарной точности", которое позволяет представить значений чисел широкого диапазона с ограниченной точность (Обычно 6-7 десятичных разрядов). Числовой тип данный также иногда называются "скалярным" (SCALAR)
Диапазон значений от -3.4028235e38 до 3.4028235e38. Существуют специальные константы для описания бесконечности: -1e39 ("-1.#INF") для отрицательнйо бесконечности и 1e39 ("1.#INF") для положительной бесконечности - и неопределенного значения NaN - Not-a-Number ("-1.#IND"). Для проверки на совпадение числа с одной из этой констант используется команда finite
## Шестнадцетиричная форма
ArmA поддерживает шестнадцетиричную форму записи чисел как для скриптов, так и для конфигов. Самый распространненный синтаксис шестнадцетеричного числа начинается с "0x" после которого следует число в шестнадцетиричной форме. Так же существует альтернативный синтаксис, который начинается с символа "$":
```
diag_log 0xFF;                  //255
diag_log $FF;                   //255
diag_log (255 + 0xFF + $FF);    //765
```
## Градусы
Градусы - это название, использующееся для обозначения числа возвращаемого такими командами командами acos и asin. Их особенностью является то, что они всегда находятся в диапазоне от 0.0 до 360.0
## Радианы
Градусы - это название, использующееся для обозначения числа использующегося в командах для угловых вычислениях таких, как rad и deg
## Скрипты vs Конфиг
### Целые и Вещественные
В конфиге целые и вещественные числа различаются и имеют разную форму записи (Вещественные имеют символ "." в числе).
В отличии от конфига, в скриптах, число - это любое числовое значение - целое и вещественное
### Булевое (Логическое)
В отличии от конфига, в скриптах существует тип БУЛЕВО. В конфигах логическим значением выступает число (0 = ЛОЖЬ (false), любое не нулевое значение = ИСТИНА (true)).